嘿，所以我们来到了第六次课程
我的SwiftUI课程系列
我们将讨论工具栏
以及如何组织我们的文件。
这是我们可以做到的
切换回iOS以使用iPhone 11 Pro，
然后继续，该工具栏是今年新的。
这将使您能够
在平台关键区域
放置一堆按钮和内容。
因此，例如，在iOS上，您可以将其
放在导航栏上以及底部。
这就像导航栏项，
但适用于跨平台且不受
导航栏限制。
所以要使用它
我将添加一个名为.toolbar的修饰符。
然后，您可以使用第一个自动完成功能，
按Enter，现在您有了工具栏项。
这是您可以放置按钮
或您的文字或图标，
您已经可以在右上角看到它了，占位符
所以我们可以用
图像括号系统名称代替，
然后我们要把person.crop.circle放进去。
因此，如果运行此命令，您会发现它只是
导航栏的一部分。
借助工具栏，我们可以将其放置在所需的任何位置。
例如，在工具栏项目之后
我要设置括号并
放置
column.bottomBar。
因此，当我这样做时，它将图标移动到了底部。
根据平台和上下文，
我们有很多选择。
如果你想了解所有的项目，
您可以选择单击底部栏，
打开开发人员文档。
单击工具栏上的项目放置。
这是您将找到一系列地点列表的地方
根据平台和上下文使用。
所以你可以在这里看到
我们有导航栏的前导和尾随。
因此，我们可以尝试使用导航栏引导
这将放在左上方
然后我们可以更改为尾随。
这将转到右上角，
对于Mac，我们不能使用完全相同的位置。
因此，让我们复制修改器工具栏。
因此，命令C，并将其包含两个L的内容。
在点框之后，将其粘贴，您将在此处看不到它。
因此，我们将不得不切换回Mac。
现在您可以看到我们有一个错误提示
这在Mac OS中不可用。
因此我们可以将其更改为自动
这将与
将其删除效果一样。
现在我们要点击继续。
因此，一旦运行，您可以单击"前进"。
现在，您可以看到这是您的Xcode预览。
而且你不会真的看到
导航栏，工具栏和Xcode预览，
但对于Mac App来说，
您将看到标题。
多亏了工具栏项，它略大
在我看来，实际上更美丽。
所以这真的很整洁。
现在我们可以在这里放置任何类型的内容，
我们可以放置一个文本，我们可以将其放置在左侧，
我们甚至可以将其变成一个按钮。
Xcode在了解
在哪个平台上可以使用哪些方面做得很好。
所以在这种情况下，您不会看到
导航栏尾随，
但我绝对可以使用所有其他这些。
如果您想将其作为按钮，
我们将需要命令单击图像。
让我们先插入一个vstack，
并将其更改为按钮
然后我们可以采取一些空的行动。
它说它丢失了，因此我们可以单击修复。
要采取行动，只需加上大括号。
太酷了，所以让我们点击"前进"。
现在您可以看到这是一个按钮，
它的框架很好，
您可以稍后进行互动。
太好了，现在让我们清理项目
并为Mac添加一些调整。
因此，让我们进入内容视图。
这就是我们为课程项目创建的用户界面，
因此我们不应该将其放在内容视图上。
让我们创建一个新文件，命令N，
双击SwiftUI视图，
输入课程项目，创建，
这就是我们要去的地方
vstack和修饰符的所有内容。
所以命令X
我们将其移至课程项目
而不是文字
并保存。
我们将回到内容视图，
那么我们将引用站点栏括号。
至于预览，我们不需要两个预览，
我们只保留一个就可以继续。
此时，我们将使用内容视图
作为要加载的第一个视图。
我们将包括侧边栏
然后在iPhone的标签栏上，
然后我们要为Mac安装一些框架​​。
首先，我们需要这种条件。
所以井号
操作系统括号iOS，
在侧边栏之后
井号，否则，
然后井号，如果
让我们不要忘记之前的视图构建器。
最后是Mac
所以我们要在侧边栏加上括号，
我们将添加一个框架修改器，
这是我可以建议您放置
您整个Mac应用的最小宽度的位置。
在这种情况下，我们可以说1,000
最小高度为600。
因此，如果您恢复预览，
你会因为我的身材而看到的
它现在可以容纳并正确显示侧边栏。
我们还应该回到设计代码课程应用程序
我们将直接转到侧边栏。
在这种情况下，我们绝对应该
转到内容视图。
所以内容视图
谈论组织文件
并通常学习SwiftUI，
一定要去WWDC网站
然后单击示例代码。
因此，我学会了如何组织项目的一种方式
通过查看源代码
苹果公司创建的Fruta应用程序
他们在哪里创建一个多平台应用程序。
下载并打开项目后，
你会发现他们有
共享文件夹，iOS，Mac OS的相同组织。
现在，我从中汲取了很多灵感
他们是如何组织的，让我们看一下数据模型，
导航和组件。
现在进行导航，您可以在此处看到如果是iOS，
它正在检测是否使用的是
水平尺寸等级iPhone，
并显示顶部栏。
否则，对于iPad，
将会是侧边栏，或者对于Mac，
您会看到它也具有框架尺寸。
由于我们还没有标签栏，
我们不需要检测它是否是iPhone。
回到我们的项目，
让我们为内容视图创建一个文件夹。
因此，我们选择内容视图，右键单击它，
和新的组表单选择。
这就是我们要命名该组导航的地方。
然后我们将移动侧边栏
并将其放入导航中
我们还没有数据模型，
因此我们还不会创建该文件夹。
但是，否则，我们创建一个名为items的新文件夹。
因此，我们右键单击课程项目，
选择的新组，
我们要命名这一项目。
所以在大多数项目中
您将看到一个名为components的文件夹。
通常人们将所有可重复使用的组件放在这里，
而且它会变得有些混乱。
所以我想做的是更具体一些。
在这种情况下，我要放四个东西
在网格布局中可以重复多次，
或列表布局。
因此，在这种情况下，我们有课程项目。
我们还有课程行。
然后用于屏幕。
我只是把它放在这里，有点混乱。
然后，您可以创建一个名为screens的文件夹。
但就我个人而言，我希望屏幕触手可及
从根目录开始
因为你拥有的东西
当人们第一次登陆您的项目时，
这是他们感兴趣的第一件事。
他们希望能够轻松地在
不同的屏幕之间导航，然后进行更深层次的探索。
好吧，所以在进入下一个会话之前，
我只想指出，当您制作屏幕时，
这通常是您拥有导航标题的地方。
而且，通常
您不想重复导航视图，
否则会出错。
而且该导航视图已经包含在内
在侧边栏中。
因此，您也不想在屏幕本身中执行此操作。
无论如何，很多都是伴随实践而来的
我们将越来越多地探索
我们如何组织文件。
现在我想做的是
将此视图变成课程行。
所以我要创建一个新文件Command N
双击SwiftUI视图。
让我们将其命名为课程列表。
我们将在课程视图中移动所有代码，
大括号。
因此，在内容中包括视图构建器主体，
命令X，我们要移动
替换为课程列表并保存。
现在回到课程视图，
我们要把var正文
键入一些视图，大括号。
这就是我们要开始新视野的地方
与文本括号，它将为空。
通常是自定义布局或常规布局
将在最后被看到。
如果使用列表，它将是
最后列出您要重复的项目。
这是课程行或课程项目。
我确实意识到重新整理您的文件
和文件夹并重构一些代码
对于许多初学者来说可能会很吓人。
因此，随时下载源文件
然后从我的模板开始
这对任何部分
你不太懂的地方都有效。
回到课程视图，我们准备开始一个大系列
匹配几何效果以及惰性网格的视频集，
我们还将做很多动画，过渡。
这会很有趣。
因此，我将在下届会议上见。